Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Не!!
Кя!!
Саған қара.
(Доёмеки)
(Вакцина адамның ыңырсы)
Жақын!!
Біреу жоқ па??
Мен Inazmax пен Смайлманның келе жатқаны туралы хабар алдым!
Апат деңгейін орнатуға асығыңыз!
Қарап көріңіз!Бұл үлкен жарылыс!!
Құбыжықтар келтірген зиян бұрын-соңды болмаған ауқымда кеңеюде.
Қауымдастық қазіргі уақытта апат деңгейін анықтауда...
Біз барамыз ба?
Папа!Анашым!
Сіз кімсіз?
Мен хобби ретінде кейіпкермін.
Не?
Сәйкес параметрлер қандай?-
Мен адамдардың қоршаған ортаны бірнеше рет ластауының нәтижесінде дүниеге келдім.
Бұл вакцина адамы!
Жер – біртұтас тіршілік иесі.
Сіз адамдар, жер бетіндегі тіршілікті бұзатын патогендерден басқа ештеңе емессіздер.
Адамдарды және олар жасаған зиянды өркениетті жою.
Мен жердің қалауымен жаратылдым!-
Бұл хобби ме?Бұл хобби!?-
Сол үшін ол менімен, жердің елшісімен соғысатын.
Әлі де адам
Мен тағы бір соққымен аяқтадым.
Қарғыс атсын!
ONEPUNCH!
(Үш!Екі!Бір!Киллшот!)
Міне, келдік! Сөзсіз жеңіс!Ең мықты!!
Не?Мен тоқтай алмаймын көңілсіз
ONEPUNCH! Дайын!Кезекті жеңістер!
Мен қолдаймын!! Мен әрқашан жеңемін!! Керемет жеңіс!!
Күш! Қуат алыңыз!
Шектеу
БАТЫР Мені мақтап тұрған дауыс
Мен ешқандай қол шапалақтағым келмейді
Мен БАТЫР болғандықтан, мен зұлымдықпен жасырын күресемін
(Кім екенін ешкім білмейді.)
Аспанда ұшып бара жатқан жаулар
Мен бет бұрмаймын
Егер сіз БАТЫР болсаңыз, сізде айнымас шешім бар.
Жауынгерлік БАТЫР
Жалғыз ҚАТЫР
Iwannabea Ең күшті БАТЫР!
Кя!!
Сен құбыжықсың, қаш!!
Міне!
Сізге қашу керек пе?
Пукупуку~
Жұмыстан шаршаған жаңа кеңсе қызметкері.
Мен шаянды көп жедім және кенеттен азғынға айналдым.
Лорд Канилантенің алдынан қашуым керек.
Сіз өлгіңіз келеді.
Солай емес пе?
Бір..Бұл дұрыс емес
Пуку?
Мен кеңсе қызметкері емеспін, жұмыссызмын.
Мен қазір жұмыс іздеп жүрмін.
Мен де бүгін сұхбат алдым, бірақ мені қабылдамады.
Шаян!
Барлығы жақсарып келе жатқан сияқты.
Лорд Каниланте пайда болған кезде
Мен қашып кеткім келмейді.
Егер мен қашып кетпесем ше?
Сенің де мен сияқты өлі көздерің бар.
Өлі көздеріңе ерекше қараймын.
Ал қазір
Мен басқа олжа іздеп жүрмін.
Иегі жарылған бала
Тапсаң, жарылып кетесің.
Не қарап тұрсыз?
Иегі жарылған бәйшешек тапсаң, жыртып таста!
Ей балақай, сен краб құбыжығына не істедің?
Мен саябақта ұйықтап жатқандықтан, маркермен емізік сыздым.
Бұл осы!!
Бұл бала оның не істегенін әлі түсінбейді.
Енді не істеуім керек?..
Иә?
Бірақ бұл жігіт сүйкімді емес.
Бұл мен үшін маңызды емес...Мен оны жалғыз қалдыруым керек пе?
Ха, дұрыс, бұл маңызды емес.
Мен таптым!!
Мен не істеп жатырмын?
Гаки!Мақсат сенсің, тез қаш!!
Не!!
Мазаламаңдар!Тез жүріңіз!!
Бірақ...
Футбол добы
Доп!
Пуку
Сіз нені айтасыз?
Сіз шынымен сол қарғыс атқан баланы қорғауға тырысасыз ба?
Эй, сен мені баланың еркелігі үшін өлтірмексің бе?
Мұқият ойлан, сен
Пуку қазірдің өзінде көптеген адамдарды кесіп тастады.
Бұл фигураны мазақ еткендер бар екені сөзсіз.
Айтпақшы, ол бала ше?..Ол менің денеме емізік тартты!!
Және бұл мұнай негізіндегі!
Оны орамалмен де сүрте алмайсың!
Егер менің жолыма бөгет болсаң, мен сені өмір бойы жұмыс таба алмайтындай етемін!
Бір нәрсе есімде.
Сіз мен бұрын көрген анимедегі зұлым адамға ұқсайсыз.
Уау!
Өл
Күте тұрыңыз!
Бала туу азайып бара жатқан мына заманда баланы өлтіру назардан тыс қалмайтын нәрсе.
Дұрыс.
Мен кішкентай кезімде батыр болғым келді.
Жалақы емес
Теме сияқты жауыздарды бір соққымен жойып жіберетін қаһарман болыңыз.
Жұмыс іздеуді тоқтатыңыз
Маған қоңырау шал!!
Қандай батыр!!
Құлады!!
Сіздің жеңу мүмкіндігіңіз жоқ...
Осы жерде өл!!
Ойлап қарасам, содан бері үш жыл өтті.
Содан бері мен қатты дайындалғаным сонша, мен таз болып қалдым.
Жеңілмейтін күшке ие болды
Ол өзі қалаған кейіпкер болуы мүмкін еді..
Бірақ неге басқа нәрсе бар?
Мен неге соншалықты қанағаттанбаймын?
Бұл 482 иен.
Иә...
Бір минут күте тұрыңыз
82 иен бар.
Керемет...
Бұл таңқаларлық, кішкентай бауырым!
Мен оның осыншама жетуін күткен жоқпын.
Ах, бұл мен ойлағаннан да көп, хён...
Мен әлемдегі ең күшті адам болуды мақсат еттім
Бұл менің арманым...
«Бицеп патшасы» соңғы стероидты ақыры аяқталды!
Кішкентай аға!
Егер сіз мұны ішсеңіз, сіз іздеген күшке ие боласыз.
Иә?..Сіз мұны ішесіз бе?
А, мен оны ішу оңай болуы үшін құлпынай әпкесі еттім.
Аға...
Ойкеру!Сіз мұны істей аласыз!
Менің миым және сіздің бұлшықеттеріңіз
Біз ең жоғары ақылды, ең күшті денені іздеген ағайынбыз.
Біз күш-қуатымызды біріктірсек, жер бетіндегі барлық нәрсені жеңеміз.
Сіз патша бола аласыз!
Керемет...
Жарайсың, інім!Он мыңдаған адам өлді!
Жарайды!Келесі қаланы тазартайық!!
О...Бауырым мынау
Бұл мен іздеген ең күшті күш.
Төтенше жағдайда эвакуация туралы ескерту
D-Ситиде алып тіршілік иесі пайда болды.
B қаласына алып тіршілік иесі жақындап келеді.
Көрші тұрғындар дереу эвакуациялануы керек.
B қаласына қайталаңыз..
Иә!Оны тастаңыз!
Маған көрсет!
Мен ең күшті адаммын
Мен ең күшті адаммын Мен ең күшті адаммын
Сіз қалай ойлайсыз?Менің ағам
Ең күшті адам болуға қалай қарайсыз? [жиырма бір] ...Бортта біреу бар!
...Бортта біреу бар!
Шалбарыңызды шешіңіз.
Иығыңдағы жігітті өлтір!!
Үлкен аға!
Бұл қалай болды!
Мен жай ғана күш іздедім
Мен ең күшті адам болдым!!
Ну!!
Кім екеніңді білмеймін, бірақ сенің кесіріңнен ағам өлді!!
Уууу!
Ең күшті!
Бұл біздің бауырларымыздың күші!
Мен ең күштімін
Сонда не?
Ол бос...
Дұрыс.
Шамадан тыс күш жалықтырады...
Ах...
Дүниедегі зұлымдық жойылу белгісін көрсетпейді.
Бұл мен батыр бола бастағандағыдай.
Басқаша айтқанда, менің қоғамға әсерім жоқ.
Мен бұған қатты өкінбеймін.
Бірақ менде қазір проблема бар.
Эмоциялар күннен күнге өшеді.
Мен енді қорқынышты, шиеленісті, қуанышты немесе ашуды сезінбеймін.
Биліктің орнына
Мен адам ретінде маңызды нәрсені жоғалттым ба?
Бари Бали?
Мені біреу көрсе, көмектесе алмаймын.
Мен Bali Custom 649Z Mark IIмін (танысқаныма қуаныштымын)!!
Мен көліктерді өзгертуді жақсы көремін
Бұрынғы кезде шайқас кезінде түрлі эмоциялар айналып тұратын.
Мен өзім тым көп киініп қалдым.
Менің жолыма бөгет болсаң
Мақтанғыш фараңызды артқы шамға айналдырыңыз...Бубба! !
Енді оны бір соққымен жасауға болады.
Бұл түнде жұмыртқа пісірілген күріш.
Күн сайын үйге аман-есен оралып, қолғапымды жуамын.
Құбыжықтар мен құбыжықтармен күрескенде
Ол жерде жандардың қақтығысы жоқ.
Мен кейіпкерлерді хобби ретінде ойнаймын.
Басқаша айтқанда
Өзіңізді қанағаттандыра алатын болсаңыз, бұл жақсы...
Мен!?
Күшті!
Балалар, сендер кімсіңдер?
Бұлай айту дөрекі, біз нағыз жерлеспіз.
Біз?
Бізді жер асты адамдары деп атайтыныңызды естідім.
Біз тым көбейіп кеттік.
Сондықтан мен жер алуға бел будым.
Дегенмен, жерде өте көп адамдар бар сияқты.
Бұлай жалғаса берсе, ол біздің жолымызға түседі.
Сондықтан мен сені жойылуға шешім қабылдадым.
Біз шабуылды бастағаннан бері...
Жердегілердің 70%-ы жерге оралып үлгерген.
Бұл да өмір сүру үшін күрес.
Мені сыпайы түрде қабылдағаныңызды қалаймын.
Сонда да мен қашып кеттім.
Бұл жер бетінде оны ұрсаң да өлмейтін бірінші адам.
Мұнда да солай.
Мен соншалықты қиын болып көрінетін құбыжықты көргеніме біраз уақыт болды.
Жер асты адамы
Біз жердегіміз!!
Иә
Жоқ...Не?
Өте кішкентай!
Жоғал!!
Теря!
Уф!
Бітті...
Бұл жердегі кім еді?..
Мен
Мен хобби ретінде кейіпкермін.
Мен жеңілмеймін...
Мен жерді қорғаймын!!
Әлсіз және әлсіз нәсіл!!
Уууууууу!!
Бұл қандай сезім?..
Бұл жүрек соншалықты тез соғады!?
Бұл шымшу, бұл шиеленіс!!
Мен ұзақ уақыт бойы ұмытып кеттім
Бұл шайқастың қызығы неде?..!?
Иә...есіме түсті
Міне, осы
Oh my goodness
Ұлдарың саған көп қамқорлық жасап жатыр емес пе?
This is it..
Бұл жер асты патшасы сенімен айналысады.
Бұл мен қалаған нәрсе болды...
The ground is mine.
Жердегі адамдар өлсін!
Мен жер асты патшасымын!!
Жерлестер, дайындалыңдар!
Let's do it!
Мен тым күшті болып кеттім
Осы аптада менің өнімділігім қалай болды??
Каниланте мырза, сізге келесі аптаның алдын ала қарауын айтатын кез келді!
What is that?Isn't there a video?
Келесі аптада Сайтама тұратын Z City қаласында белгілі бір адам пайда болады!
Nanirante?yeah?Don't have time?
Әзірге One Punch Man 2-эпизод «Solitary Cyborg» -
Келесі аптада кездескенше...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory